Repository: mrthere3/flask_wang
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Please log in to access this page.
zh: 请登录访问该界面

source: [Microblog] Reset Your Password
zh: [微博] 重置你的密码

source: Username
zh: 用户名

source: Password
zh: 密码

source: Remember Me
zh: 记住我

source: Sign In
zh: 登入

source: About_me
zh: 关于我

source: Submit
zh: 提交

source: Request Password Reset
zh: 申请重置密码

source: say something
zh: 说点什么吧

source: Your post is now live!
zh: 你的帖子已经发送

source: Invalid username or password
zh: 用户名或者密码无效

source: Congratulations, you are now a registered user!
zh: 祝贺你,你现在是注册用户

source: Your changes have been saved.
zh: 你的修改已经更新

source: You cannot follow yourself!
zh: 你不能关注你自己

source: You are following {}!
zh: 你关注了{}!

source: User %{username} not found.
zh: 用户 %{username} 没有找到

source: You are not following %{username}!
zh: 你还没有关注用户 %{username}!

source: File Not Found
zh: 网页找不到了

source: %(username)s said %(when)s
zh: %(username)s 说 %(when)s

source: Hi, %(username)s!
zh: 你好,%(username)s!
